You
អ្នក
what are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
been here before.
ធ្លាប់នៅទីនេះ។
Of course we did.
ជាការពិតណាស់យើងបានធ្វើ។
Come here.
មក​នេះ។
Check it carefully.
ពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Do you remember her?
តើអ្នកចាំនាងទេ?
What a freak!
ចម្លែកអី!
This towel saved me.
កន្សែងនេះបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
It becomes more certain.
វាកាន់តែប្រាកដ។
Plus the compensation
បូកនឹងសំណង
for emotional distress.
សម្រាប់បញ្ហាផ្លូវចិត្ត។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
work and repay my debt.
ធ្វើការនិងសងបំណុលរបស់ខ្ញុំ។
I'll give you three days.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីថ្ងៃ។
Learn how to be an earthling.
រៀនពីរបៀបក្លាយជាមនុស្សយន្ត។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
neither of us would survive.
យើងទាំងពីរនាក់មិនអាចរស់បានទេ។
Got it?
យល់ទេ?
Well
អញ្ចឹង
In order to become
ដើម្បីក្លាយជា
someone who's compatible with me,
នរណាម្នាក់ដែលត្រូវគ្នាជាមួយខ្ញុំ,
let's start by figuring out your internal procedures.
ចូរចាប់ផ្តើមដោយស្វែងយល់ពីដំណើរការផ្ទៃក្នុងរបស់អ្នក។
Come here.
មក​នេះ។
Let me use the company's brain-computer interface technology
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើបច្ចេកវិទ្យាចំណុចប្រទាក់ខួរក្បាល - កុំព្យូទ័ររបស់ក្រុមហ៊ុន
to figure out the thinking of your built-in program.
ដើម្បីស្វែងយល់ពីការគិតនៃកម្មវិធីដែលភ្ជាប់មកជាមួយរបស់អ្នក។
What's wrong
មាន​បញ្ហា​អ្វី
has such a big head?
មានក្បាលធំបែបនេះ?
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
You are my research object now.
អ្នកគឺជាវត្ថុស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Eight yuan per hour
ប្រាំបីយន់ក្នុងមួយម៉ោង
at least eight yuan per hour
យ៉ាងតិចប្រាំបីយន់ក្នុងមួយម៉ោង
to calculate your salary.
ដើម្បីគណនាប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
Why does the code look so familiar?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​កូដ​ហាក់​ដូច​ជា​ស៊ាំ?
Who's the one that transformed you?
តើនរណាជាអ្នកកែប្រែអ្នក?
Sample.
គំរូ។
You want to mess with me?
តើអ្នកចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
Don't bother.
កុំរំខាន។
Let me see what you can do.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Teach me how to change your program.
បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបផ្លាស់ប្តូរកម្មវិធីរបស់អ្នក។
No need to do that.
មិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
I can do whatever
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីក៏បាន
I can learn.
ខ្ញុំអាចរៀនបាន។
That's what you said.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
The code looks familiar.
កូដមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
Who's that?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I've finished reading it.
ខ្ញុំ​បាន​អាន​វា​ចប់​ហើយ។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
After watching the video,
បន្ទាប់ពីទស្សនាវីដេអូនោះ
I have a new understanding of Earth civilization.
ខ្ញុំមានការយល់ដឹងថ្មីអំពីអរិយធម៌ផែនដី។
Ospreys are cooing.
Ospreys កំពុងធ្វើម្ហូប។
On the islet in the river,
នៅលើកោះទន្លេ,
a quiet and modest maiden
នារី​ម្នាក់​ដែល​ស្ងប់ស្ងាត់ និង​សុភាព
a gentleman's good mate
មិត្តល្អរបស់សុភាពបុរស
don't you see?
តើអ្នកមិនឃើញទេ?
The Yellow River
ទន្លេលឿង
and never returns.
ហើយមិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
The apple.
ផ្លែ​ប៉ោម។
I can't love you too much.
ខ្ញុំមិនអាចស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងពេកទេ។
Stop
ឈប់
pleasant Goat.
ពពែរីករាយ។
Grey Wolf.
ចចកប្រផេះ។
Stop
ឈប់
I...
ខ្ញុំ...
OK.
យល់ព្រម។
Alright.
មិនអីទេ។
I know you are great at learning.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពូកែរៀន។
Searching.
កំពុងស្វែងរក។
Desolate
ស្ងាត់ជ្រងំ
and miserable.
និងវេទនា។
Stop
ឈប់
I said it's fine.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
I really want to eat you up.
ខ្ញុំពិតជាចង់ញ៉ាំអ្នកណាស់។
To give me some peace.
ដើម្បីផ្តល់សន្តិភាពដល់ខ្ញុំ។
I'm too dirty.
ខ្ញុំ​កខ្វក់​ពេក។
How about
ចុះ​ចំណែក
wash them before you eat.
លាងសម្អាតពួកគេមុនពេលអ្នកញ៉ាំ។
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
It's really dirty.
វាពិតជាកខ្វក់ណាស់។
That...
នោះ...
Go take a shower first.
ទៅងូតទឹកសិន។
I'll get you some clothes.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​សម្លៀក​បំពាក់​ខ្លះ​មក​អ្នក។
You don't really want to eat me?
អ្នកពិតជាមិនចង់ញ៉ាំខ្ញុំមែនទេ?
Eat your ass!
ញ៉ាំលា!
Come on, Jin Mu.
មក Jin Mu ។
Fight!
ប្រយុទ្ធ!
Last time?
ពេលមុន?
You
អ្នក
use it.
ប្រើ​វា។
Bath towel?
កន្សែងងូតទឹក?
Last time the charging port was leaking.
លើកចុងក្រោយ រន្ធសាកថ្មបានលេចធ្លាយ។
That caused a leak.
ដែលបណ្តាលឱ្យមានការលេចធ្លាយ។
I've turned on the shower mode.
ខ្ញុំបានបើករបៀបងូតទឹក។
So it's OK.
ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
Who programmed this thing?
តើអ្នកណាជាអ្នករៀបចំកម្មវិធីនេះ?
He's so dramatic.
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Little sparrow.
ចាបតូច។
Computer technology
បច្ចេកវិទ្យា​កុំព្យូទ័រ
Is a tool that promotes social development.
ជា​ឧបករណ៍​ដែល​លើក​កម្ពស់​ការ​អភិវឌ្ឍ​សង្គម។
You have to
អ្នក​ត្រូវតែ
and make it contribute
និងធ្វើឱ្យវារួមចំណែក
to human progress.
ដល់វឌ្ឍនភាពរបស់មនុស្ស។
All right, Miss Xi Fei.
មិនអីទេ កញ្ញា Xi Fei ។
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Go to the Earth to find Sparrow.
ទៅផែនដីដើម្បីស្វែងរក Sparrow ។
It's safe there.
វាមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ។
Grandpa, I'm not leaving.
ជីតា ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
Leave now!
ចាកចេញឥឡូវនេះ!
Don't...
កុំ...
Grandfather.
ជីតា។
You must find Little Sparrow.
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកកូនចាបតូច។
She's our hope.
នាងគឺជាក្តីសង្ឃឹមរបស់យើង។
Only she
មានតែនាងប៉ុណ្ណោះ។
can save Planet Kalam.
អាចជួយសង្គ្រោះ Planet Kalam ។
Grandfather.
ជីតា។
Why did you ask me to find her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំរកនាង?
I know who you are.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា។
You wrote the program, right?
អ្នកសរសេរកម្មវិធីមែនទេ?
Who is Miss Xi Fei?
តើ​កញ្ញា Xi Fei ជា​នរណា?
I'll cut off the electricity if you don't tell me.
ខ្ញុំនឹងផ្តាច់ភ្លើង បើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
And sell you to become a human model.
ហើយលក់អ្នកឱ្យក្លាយជាគំរូមនុស្ស។
And be a slave forever.
ហើយធ្វើជាទាសករជារៀងរហូត។
My grandfather.
ជីតា​របស់ខ្ញុំ។
No wonder you look familiar to me.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកមើលទៅស្គាល់ខ្ញុំ។